서
미안해
만토바에서 긴 여행을 했더니
오랜만에 신선한 공기와
기지개가 필요했어
파리는 1시간 후에 도착합니다
어렸을 때 이후 전하를 뵌 적이 없어
별로 변하지 않으셨어요
말해봐, 므슈,
스웨덴에 대해 아는 거 있어?
눈이 오고 매우 춥다고 들었어요
이제 곧 내 집이 되겠지
이탈리아의 따뜻한
태양을 다시 볼 수 있을까
뒷쪽을 엄호해
공주님을 마차 안으로
모셔! 안으로! 안으로!
프란체스코, 괜찮아?
전 괜찮습니다. 공주님
다치지 않으셨길 기도했습니다
난 다치지 않았어. 다행히도
스페인이군
기습은 우연이 아니야
The Musketeers S02E07
A Marriage of inconvenience
왜 멈추는거지?
대주교께서 기다리는 거 아냐?
곧 모셔다드릴겁니다. 앉으세요
무슨 일 있어?
왜 여기로 데려왔어?
길에서 기습당했어요
스페인 금화를 가진 사람들이었어요
프랑스와 스웨덴의 동맹을 가만히
지켜보진 않겠다는 거로군
공주님이 아직 위험하다는 뜻인가요?
놀랄 필요는 없어.
이미 파리에 왔으니까
안전하실겁니다
안정되는대로 대주교께
모시고 가지. 계획대로
난 실패했었어요, 여러분 덕분에
공주님이 무사하셨어요
자책하지 말아요.
당신은 최선을 다했어요
부족했어요
또 공주님을 해치려고하면
걱정말아요. 둘 다 우리가 보호할거니까
들어와, 드 바빌
날 찾았다고?
왕의 사촌인 만토바의 루이제 공주가
스웨덴 왕세자와 약혼했어
총사들이 우리가 말한대로
파리로 모셔오는 중이지
파리에 도착하면
내가 경호를 맡길 바라나?
이것 기억해?
스페인에서 투옥 중인
내 보석금 요청을
왕의 추밀원에서 거절하기로
결정한 기록이지
이해하게
복잡한 문제였어
추밀원이 날 배신했지
네가 날 배신했어
왜?
내 명령은 리슐리외 추기경의 명령이였어
몸값 지불을 할 수 없다는 뜻이셨어
왜 그런 식으로 충성스런
부하를 저버리셨던거지?
어, 추기경님이 느끼시기에 너는
아마도
별로 제정신이
아니라고 느끼셨어
그 지옥에서 5년을 있었어
이게 만토바의 루이제 공주와
무슨 상관인가?
먼저 알려주고 싶었어
공주의 결혼은 전혀 진행되지 않을거야
전하도 아시나?
추밀원 회의 안건에 올려야겠군
프랑스와 스웨덴 사이의 강력한 동맹은 필수야
불행히도 계획은 바뀌었어
주여, 다가오는 결혼에 평화와
행복이 가득하길 축복해주소서
주님의 미천한 종 루이제에게
다산의 축복을 내려주시옵소서
주님의 이름으로
아멘
프랑스의 미래의 힘과
통일을 위한 우리의 희망이
그대의 결혼을 성공을 지지할 겁니다
제 결혼이 행복하기를 기도했어요
행복은 이기적인 욕망입니다
당신의 임무를 위해 기도해야합니다
오
좋은 위치야, 숨기 쉽고, 시야가 트이고
탈출구로 쉽게 접근가능해
범인은 자기가 할 일을 잘 알고 있었어
여긴 계획대로 선정해둔 곳이야
왜 석궁이지?
이 거리에선 머스킷총보다 더 정확하고
숨기기 쉬워
대단한 성과로군, 총사들
코 앞에서 성직자가 죽다니
거기다 범인은 놓쳤고
공주님께서 넘어지지 않으셨다면
이미 죽은 목숨이었겠지
공주님이 목표였어
이 결혼을 막으려는 자의 소행이야
계획대로 공주님이 대주교의
저택에 머물 수는 없어
안전을 위해 루브르로 가셔야돼
너희가 간단한 임무를 잘 수행할 수 있을까?
공주를 잃지 않으면서?
수제, 고품질의 철,
짧은 돗바늘, 갑옷도 뚫겠어
진짜 암살자의 무기로군
구식이지만 치명적이지
누가 아직도 이런 무기를 만들까?
아마 파리의 대장장이 6명 정도는
필요한 기술을 알거야
하지만 한 명만이 스페인으로 밀수를 할거야
왕과 국가에 대한 원한이 있는 사람
부셰
위그노교도이며
라로셸 포위 사건의 생존자
그리고 진짜 예술가지
난 직접 의뢰할 생각도 있어
나쁜 생각은 아닐거야
숨기지 않고 설득할 방법이 있을까?
만나봐야지
전하?
물러가!
혼자 있고 싶다
전하께서 아무도 만나지 않으십니다
왕비님을 만나시면
활기를 되찾으실 겁니다
섬세한 분이십니다
공포에 괴로워하세요
네가 할 수 있는 건 없을까, 로슈포르?
전하께서 네 말은 들으실거야
전하, 접니다. 로슈포르입니다
전하께서 편찮으시다
곧 회복되실게야
밀라디를 궁 밖으로 내보내고
루이제 공주는 궁으로 들이지 마
넌 할 수 있지
전하께서 결혼을
반대한다고 생각할 겁니다
말도 안돼
그냥 잘 접대해주다가
내일 스웨덴으로 보내
나중에 추밀원 회의에도 참석하셔야합니다
듀프레 수상이 특별히
이 쪽으로 오는 중입니다
제가 루이제 공주를 맡을 수는 있지만
전하께서 수상을 직접 만나셔야합니다
아. 그러지. 하지만 지금은 자야겠어
정말 피곤하다
우연이 아니지?
우릴 공격한 남자들은
날 노린거지?
추측은 무의미합니다.
걱정마세요
내가 죽을거라면
준비해두려고 그래
지금은 전혀 위험하지 않습니다
여긴 프랑스에서 가장 안전한 곳입니다
너도 남을거지?
공주님께서 원하시는 만큼 남겠습니다
만토바에 남아있었으면
좋았을거야, 프란체스코
그 곳에선 행복했는데
이 결혼은 사형선고야
실례합니다. 마담
아무 일 없는거죠?
남편에게 메세지를 보냈어
-우리 사이에 대해 말해야돼
-그럼 나도 같이 가요
아니, 나 혼자 해야 돼.
내가 많이 미안해서 그래
필요해지면, 내가 있는 곳 알죠
아름다운 루이제 공주님과 있을거잖아
나 질투해야돼?
약혼한 분이세요
난 결혼했는걸.
넌 아랑곳하지 않았잖아
헷갈리는군, 마거리트양
좋은 혼처를 위해 궁에 들어온 줄 알았거든
맞아요
근데 왜 세상에 당신의 부도덕한
사생활을 밝히게 만드는거지?
안 하실거죠. 그럼 전 끝이에요
어쩔 수 없어
너무 많은 걸 요구하잖아요
난 왕비님에 대한 정보를 원했는데
넌 주지 않았어
그래서 네 아버지에게 말해도
된다는 뜻이라고 추측했지
안돼요
안돼요. 추문은..
돌아가실지도 몰라요
제발
너에게 마지막 기회를 줄게
뭐든지
뭐든지 할게요
아라미스가 보석 십자가를 하고 있어
그걸 내게 가져와
뭔지 알아요
-왜요?
-그건 네가 상관할 바가 아냐
시킨대로 하면 네 평판은 지켜질거야
네 메세지 받았어
그래서 네 일을 끝내고 전하께
내 이름을 말씀드린거야?
아니, 그게 아니라
너에게 시녀 일을 허락한 건
궁에 내 이름을 알리기 위해서였어
근데 하지도 않고
앞으로도 절대 없겠지
이제 넌 집으로 돌아와
떠나겠다고 왕비님께 말해
싫어요
내 인내심을 시험하지마
난 결정했어요
달타냥과 나는...
우린 서로 사랑해요
우린 같이 살기로 했어요
넌 내 아내야.
내가 말한대로 해
짐 싸서 오늘 당장 돌아와
시킨대로 하지 않으면
나중에 가서 내가 직접 끌고올거야
총사들의 성실함과 용기로
내 목숨을 구했어요
우리 모두 신세를 지는걸요
대주교의 목숨은 막지 못했지만
그건 누구도 못 막았을거야
당신은 거기 없었잖아, 백작
그러니 상황을 모르겠지
로슈포르, 전하께서 몹시 예민하시니
결혼 선물을 공주님께 주도록 해
아, 모든 혼란으로 인해
아직 다 모으지 못했습니다
어서 마무리 해
트레빌 대장에게 영광을 넘겨도 될까요?
신임을 잃긴 했지만
그래도 신뢰할 수 있는 사람이니까요
대장에게 메세지를 보내
이쪽입니다
급한 일이 있으니 얘기 좀 해요
무슨 일이죠?
이제 나와 같이 있기도 싫어요?
변했어요
지금은 때가 아니에요
할 말이 있으면 지금 해요, 아님 끝이에요
우리
만남은 계속할 수 없어요
당신은 잃을 게 많고
난 당신을 행복하게 해줄 수 없어
그래서, 날 위해서 끝내겠다?
참 이타적인 분이시네
우리가 함께 지낸 시간은 즐거웠어요
서로에게 상처를 주기 전에
헤어지는 게 좋지 않겠어요?
그래요
아무도 상처받으면 안돼죠
그게 최선이죠
당신도 동의하죠?
화나지않았죠?
당신은...스쳐가는 인연이었어요
아라미스
너무 심각하게 받아들이지 말아요
그렇게 생각해주니 기쁘군요
마음의 짐을 덜었어요
아마도
우린 친구로 지낼 수 있겠죠
마지막으로 포옹 한 번 해줄래요?
상황이 달랐다면,
당신을 사랑했을텐데
기억해요
무슨 일이야? 누가그랬어?
사실대로 말해요
사실대로
남편이야. 남편에게 말했어
-죽여버릴거야/-안돼, 달타냥.
하지마. 나랑 헤어질 걸 알아서 그래
-그러니까...
-당신을 때렸어. 당신을 때렸다고
아냐. 이제 다신 나한테 손대지 못할거야
여기서 기다려요
창문을 피해야해?
예방책입니다
여기선 안전한 줄 알았는데?
어디서나 안전하실 겁니다
저 여자, 콘스탄스
네가 사랑하는 사람이지
저 여자도 그래, 내가 보기엔
사랑은 참 위대하지
나도 하고 싶었어
남편되실 분은요?
좋은 분이시죠?
몰라
스웨덴에 가면 처음 만나게 될거야
프랑스의 정치적 동맹이
내 개인의 행복보다
더 중요하지
유감이네요
내가 선택한 사람을
사랑하게 되면 좋았겠지
콘스탄스는 축복받은거야
너 같은 남자를 만난 걸 보니 부러워
나가! 나가!
로슈포르 백작에게 기쁘게 받아들인다고 전해
로슈포르는 날 시종 부리듯하는군
루이제 공주에게 줄
왕비님 선물을 운반해야돼
더이상 모욕하도록 놔두지 마세요
내가 거절했어야했을까?
선물은 왕비님께 직접 전달해요
왕비님께 헌신과 충성을 보여드려요
도발을 불러오더라도
정치를 해야할 사람은 너야
난 그런 놀음에
전혀 재능이 없거든
곧 새 대장이 필요해질거야
난 널 추천할거야
난 이제 끝이야. 네가 모든 걸 받아들일 때야
므슈 부셰
아토스입니다
알고 있어
프랑스 최고의 검객을 아는 것도 내 일이지
그래서, 내가 뭘 해주면 되나?
알아보겠습니까?
그래, 내가 만든거군
그럼 이건?
이것도 내 거야
요새 이런 솜씨는 못 찾을거야
대주교께서 무척 고마워하겠군요
무슨 말인가?
이건 어디서 찾았지?
대주교의 가슴에서요
난 아무 짓도 하지 않았어
그래요?
카톨릭 교회에 원한을 가진 반대파에
살해 흉기와 관련된 사람으로
우린 당신이 떠오르더군요
난 무기를 만들지
사용하지않아
그럼 누구에게 이걸 만들어줬지?
비밀이지
대주교를 살해한 무기를
만든 걸 인정했잖아요
그러니 문제가 생기지.
대주교 살해한 사람이 있는데
지금은
-다른 용의자가 없어
-알았어. 잠깐만
내가 만든 한 쌍 중 하나지
누구에게?
날 위해서
라로셸에 2만7천명의 시민이 살고 있었어
왕이 휩쓸고 간 다음에는
고작 5천명만이 남았어
공성전이 끝났을 때
내 모든 무기는 몰수당하고
새 집으로 보내졌지
-이 무기가 나온 곳이 거기라네
-새 집이 어딥니까?
추기경이 호위대 무기고로 모두 가져갔어
이걸 사용한 사람은
카톨릭 쪽이야
도둑맞은 모양이군
아니면 범인이 호위대거나
오늘 술집 싸움에서
너희들이 죽이지 않았다면
내 휘하에 500명이 넘는 부하들이 있어
더 자세한 정황 확인은 안되나?
부하들 중에 반역자가 있다는 생각은 안하나봐?
증거를 더 가져오면 고려해보지
범인이 무기를 손에 넣은 경로를 알아내
너희 총사들은 정말이지, 사람들이
실패를 비난하게 하는
못된 습관을 버려야해
밀라디 드 윈터. 잠깐
가방을 조사해
뭐하는 거지?
이건 전하께서 주신 선물입니다
기념품이에요
네가 들어올 때 갖고 온 것만 가져가
날 적으로 만들지 않는 편이 좋을텐데
협박인가?
단순한 의견입니다
다시 이 궁에서 널 본다면
도둑으로 처형할 것이다
잠깐만
-이제 어쩔거야?
-무슨 상관인데?
-내 말 들어
-나한테 뭘 바라는거야?
내가 빈털털이에 부끄러운
인간이란 걸 인정하라고?
어떤 가망도 희망도 없이?
그래 맞아
모두 사실이야. 이제 만족하니?
네 모욕을 보고도 난 전혀 기쁘지 않았어
내가 가진 전부야
갖고 파리를 떠나
날 죽이겠다고 협박하더니
이제는 뇌물을 주네
선물이야
달라
네 자비를 내가 받을 줄 알았어?
감이 남아 있으면
아직 끝나지 않았어
아무리 생각해도 아직 아냐
므슈 아너드의 집을 찾고 있습니다만
-어딘지 알아요?
-그대로 쭉 가요
맙소사
잠시만 볼까요
무슨 일이죠? 오늘은
할 얘기가 없을 줄 알았는데?
알아요, 미안해요
내 십자가가 없어져어요
못 봤어요?
글쎄요
당신 방에 있을 수도 있어서
어디서 잃어버렸는지 몰라요?
기억이 안 나요. 거기서는..
갖고 있었던 것 같은데..
잃어버리고 싶지 않아.
내겐 중요한 거라서
왜요?
친구가 준 선물이에요
정말..친한 친구가
아마 끈이 풀어져서 떨어뜨린 모양이에요
찾아볼게요
고마워요
트레빌 대장님이
총에 맞았대요
모두 방에서 나가!
빨리. 의자 빼
탁자 위로 올려. 조심! 조심!
1,2,3
대장. 대장. 아라미스예요
지금 주둔지에 왔어요
제이콥 가에 계셨어.
범인은 아무도 못 봤다는군
거기서 뭘 하신거지?
로슈포르의 심부름. 므슈 아너드로부터
전하의 선물을 모으고 있었어
의사가 필요해
르메이에게 연락해
대주교를 죽인 사람과
동일범이라고 생각해?
글쎄요. 하지만 우연은 아닐 겁니다
대장에게 가봐야지
공주님을 떠날 수 없어요
한 순간도 안 됩니다
대주교 사건 범인은 찾고 있어?
호위대와 관련이 있다고 보고 있어요
궁 내부에 있을 수도 있어요
저런
전하 곁에 반역자가 있다고?
가능합니다
공주님을 해치지 못할 겁니다
약속드리죠
항상 걸고 있을거라고 했는데
누가요?
왕비님..
맞죠?
왕비님과 아라미스의 사이를 의심하는거죠
아는 거라도 있어?
확실하진 않지만
그저...
왕비님을 보는 시선이...
날 그렇게 봐줬으면 했지만
한 번도 없었어요
내가 말이 너무 많았어요
죄송해요, 제..
어리석은 질투였어요
둘을 지켜봐
매 순간 지켜보고
발견한 걸 말해
제발
지금 놔주세요
너무 늦었어, 마거리트
너도 알지 않아?
이건 아라미스에게 돌려줘
아무 것도 의심하지 않도록
등으로 총을 맞았고
아직 총알이 안에 있어요
들어줘요
맞아요. 사출구가 없어요
제복이 총알의 힘을 감소시킨 모양입니다
운이 좋았어요
공기가 문제군요.
총알이 폐를 손상시킨 것 같아요
먼저 할 일은 총알을 빼주는 겁니다
총사들 상처로 해본 경험이 있어요
숙련된 경험을 인정합니다
별로 좋은 모습이 아닐 거야, 콘스탄스
남아있지 않아도 돼
르메이 선생님이 도와달라고 했어요
마담 보나슈의 도움이 매우 귀중할 겁니다
내가 잃을 뻔한 목숨을
이미 구해줬거든요
끓는 물이요
-상처는 이미 씻었어요
-대장이 아니라
도구를 위해서요
먼저 끓는 물에 씻으면
환자들의 감염 횟수가 현저히 줄었어요
이유는 모르겠지만
하나님의 축복이라고 믿어요
준비됐어요?
좋아, 꽉 붙잡아
가슴에 피가 찼어요
-빼내야돼요
-어떻게요?
와인 통에서 빼내는 것과 비슷해요
내 기술은 이제 없어요.
이제부터 당신 환자예요
돌아눕혀야돼요
피를 모을 준비를 해줘요
이게 정말 효과가 있을까요?
한 번도 해볼 기회가 없었어요
하지만 이론은
이론이죠
이걸 받아요
튜브
붕대로 고정하고
상처를 봉합하기 전에 피를 다 빼야돼요
이제 대장님은 곧 회복되실 겁니다
대장을 살렸어요
팀의 공로죠
하지만, 우리가 해낼 줄 알았어요
대장을 쏜 놈은 내가 직접 처리할거야
어디 가는거야?
선물을 더 찾으러
대장을 발견한 곳으로
가면 단서가 있을거야
난 여기 남을게
대장의 피야
므슈 아너드? 그는 어디 있지?
주인님은 그림 그리고 계세요
방해하지 말라는 명령을 남기시고
죽었어요?
주인님?
여길 들어와서 죽인 놈이
같은 방법을 쓴 모양이군
-그림이 없어졌어요
-무슨 그림인데?
만토바의 루이제 공주님 초상화요
전하께서 내리는 결혼 선물이었어요
예비 스케치를 찾아
수상이 곧 도착할거야
나가서 마중하고 안으로 안내해
뭘 기다리는거야?
공주님은 어쩌고요?
내가 직접 경호할거야
들어와, 달타냥
달타냥이 아니라서 미안하군
우리가 경호하던 여자가 아니야
대장이 그림 배달을 막은 이유가 확실해
누가 봐도 사기라는 게 명백하니까
루이제 공주가 아니라면,
그 여자는 누구지?
왜 아침에 여자를 죽이려고 했을까?
대주교는 항상 위험했어
가짜 루이제가 계획의 가운데 있는 게 틀림없어
하지만 왜 성직자를 암살했을까?
대주교는 단순한 성직자가 아냐
국왕의 추밀원의 수석 위원이지
듀프레 수상도 마찬가지야
추밀원 회의를 위해
루브르로 오는 중이지
궁은 안전하다고 생각할거야
축하해
총사들이 네게 아부하는 걸 보니
정말 웃음이 멈추지않더군
나 잘했지? 응?
타고난 공주처럼
드 바르빌의 시체는 처리했어?
네 친구 프란체스코 덕분에
지금쯤 센 강 바닥에 있을거야
둘은 해치웠고, 하나 남았네
수상은 서문으로 들어올거야
시간은 충분할 거야
총사들은 습격을 전혀
예상하지 못할테니까
아내에게 내가 데리러 왔다고 전해줘요
서두르라고
왕비님께는 나중에 사과드릴겁니다
여기서 대기하십시오
비켜!
콘스탄스
미안해, 므슈
제가 사과해야지요
제 아내인 마담 보나슈인 줄 알았습니다
아. 콘스탄스의 남편이로군?
저는 보나슈라고 합니다.
파리 제일의 포목상이죠
그럼 내가 찾던 사람이 너로구나
집에서 널 만날 거라고
말해달라고 했어
아내가요?
오늘 아침에 가장 권위있게 말한 사람이 남편이라던데
여자를 다루는 방법을 잘 아는군, 므슈
-그럼 전...
-가보거라
콘스탄스가 달타냥과 사랑에 빠질만 하네
바쁘지만 않았어도
남편의 목을 그어버렸을텐데
넌 내려가있어
최후의 일격이 필요할 수도 있으니까
그렇게 되면 난 살아남지 못할거야
그럼 내가 실수하지 말아야겠네
실수하지 않을거야
한 번도 없었잖아
대장은 어때요?
괜찮아. 수상은?
오는 중이에요
모자를 깜빡해서
아내를 학대하는 남자는 정말 싫어
어서 오십시오, 수상각하
안으로 들어가요!
엄호해!
-궁 안에 암살자가 있다!
-들어가요!
저기다! 네가 가!
어서! 서둘러!
나오세요
갑시다. 어서
Go! Go! Go!
내가 쫓아갈게
넌 체포되거나 죽는다
끝이야
맞아
내가 졌어
공주님
무기를 버려
모두 다
달타냥
다른 상황에서 만났으면 좋았을텐데
넌 누구지?
진짜 루이제 공주는 롬바르디아를
떠난 적이 없을거야
죽였어?
하지만 좋게 보면
끔찍한 결혼에서 구해준 셈이잖아
내가 루브르 안으로 들어오기 위해
어떤 계획을 세웠는지 모르겠지
물론, 중요한 건
너의 보호를 벗어나는거였어
내가 원했던 대로 자유를 줬으니
-보상은 해줬어
-무슨 말이야?
난 널 좋아해. 달타냥
그래서 널 도와줬어
너와 어여쁜 콘스탄스
사랑의 해피엔딩을 위해서였어
대기실로 가봐
고마워할 필요는 없어
네가 누구든, 여기서 끝이야
그것만은 알아둬
살려줘
-걱정말아요, 도와줄 사람이 오고 있어
-숨 쉬어
숨 쉬어요
너 때문이야
너와 콘스탄스
절대 둘이 행복해지지 못할거야
나쁜 새끼
너희 둘을 저주할테다
콘스탄스에게 말하지 말아요
내가 전할게요
대장님은 회복하고 있어요
왜 그래?
무슨 일 있어? 왜 다들 날 피해?
말해
이건 누구 피야?
넌 누구지?
난 이름이 여러개지
아마 날
밀라디 드 윈터라고 알 거야
날 도와줘
난 왕의 사촌, 만토바의 루이제 공주야
엄청난 실수로 이렇게 된 거야
네 이름은 소피아 마르티네즈잖아
너와 애인인 프란체스코는
전문 암살범이지
무슨 말인지 모르겠어
오늘 아침에 확인했어
아, 어쨌든, 그는 죽었어
총사들이 죽였지
하지만 잘 매장될거야
내가 누군지 알면,
내 능력도 알겠지
누가 시켰지?
말해주면
뭘 해줄거지?
당연히 널 풀어줘야지
로슈포르
무기를 주고 목표를 알려줬어
이유는?
뻔하지 않아?
스페인 스파이거든
추기경의 부하로
마드리드에선 프랑스로
돌려보내는 보상으로 딱 좋았겠군
스파이 담당인 바가스가 직접 관리하지
대주교. 수상
최고의 자리를 위해 죽이려고 했군
왕의 신뢰와 관심을 위해
라이벌을 제거하려고 했어
이제
알고 싶은 걸 말해줬으니
날 풀어줘
날 죽일거야?
조금 전까지만 해도 아니었어
근데
지금은
네 입을 막는 게
최선이라는 생각이 들어
오...쉿. 조용히
곧 끝날거야
어디 있었어요?
복도에 떨어져있었어요
떨어진 모양이에요
앞으로는 더 조심할게요
내가 찾아서 다행이에요
그것 때문에 곤란해질지도 모르잖아요
신분 확인이 됐어?
가짜 루이제 공주와 시종 말야
살인청부업자요
누가 시킨 짓이래?
둘 다 죽어서 알 수 없어요
누가 죽였는지 알아?
호위대의 보호 아래에 있었어요
로슈포르가 우리의 접근을 허용하지 않았어요
아토스, 자리를 비켜주겠어?
일전에
죽을지도 모른다고 생각하니
깨달았다
마음의 비밀을 남기고
떠나서는 안 되겠다고
회복할 시간을 좀 더 주면
네 아버지에 대해 알고
싶은 걸 다 말해주마
기다릴게요
내 궁에서 암살자라니
대주교 자퀴엄은 죽고
뒤 드 바르빌은 행방불명이고
세상이 미쳤나봐
위험은 사라졌습니다. 전하
암살자들은 죽었어요
안타깝게도 동맹도 없어졌지만
불쌍한 루이제
하지만 스웨덴 친구와 결혼할
다른 아이를 찾으면 돼
맞습니다. 전하
제가 알아보겠습니다
훌륭하게 이번 일을 마무리했어, 로슈포르
감동했어
제1수상의 후임이 너무
오랫동안 공석이었어
네가 맡아주길 바라
너무 과분한 영광이옵니다. 전하
이미 임명장에 서명했어
불평은 듣지 않겠어
전하의 분부대로